<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-09-29T22:15:51+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "he"
}
-->
# TODO: בעל המאגר הזה עדיין לא ערך את הקובץ הזה

**בעל המאגר**: האם אתה מעוניין בתמיכה של שירות לקוחות ותמיכה (CSS) עבור המוצר/הפרויקט הזה?

- **ללא תמיכת CSS:** מלא את התבנית הזו עם מידע על איך להגיש בעיות ולקבל עזרה.
- **עם תמיכת CSS:** מלא טופס קבלה ב-[aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS יעבדו איתך/יעזרו לך לקבוע את הצעדים הבאים.
- **לא בטוח?** מלא טופס קבלה כאילו התשובה היא "כן". CSS יעזרו לך להחליט.

*לאחר מכן הסר את הכותרת הראשונה הזו מקובץ SUPPORT.MD לפני פרסום המאגר שלך.*

# תמיכה

## איך להגיש בעיות ולקבל עזרה  

הפרויקט הזה משתמש ב-GitHub Issues למעקב אחר באגים ובקשות לתכונות. אנא חפש את הבעיות הקיימות 
לפני הגשת בעיות חדשות כדי להימנע מכפילויות. עבור בעיות חדשות, הגש את הבאג או 
בקשת התכונה שלך כבעיה חדשה.

לעזרה ושאלות על השימוש בפרויקט הזה, אנא **בעל המאגר: הכנס כאן הוראות 
לגבי איך ליצור קשר עם בעלי המאגר או הקהילה לקבלת עזרה. זה יכול להיות תג ב-Stack Overflow או ערוץ אחר.
איפה תעזור לאנשים?**.

## מדיניות התמיכה של Microsoft  

התמיכה עבור **הפרויקט או המוצר** הזה מוגבלת למשאבים המפורטים לעיל.

---

**כתב ויתור**:  
מסמך זה תורגם באמצעות שירות תרגום מבוסס בינה מלאכותית [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). למרות שאנו שואפים לדיוק, יש לקחת בחשבון שתרגומים אוטומטיים עשויים להכיל שגיאות או אי דיוקים. המסמך המקורי בשפתו המקורית צריך להיחשב כמקור סמכותי. עבור מידע קריטי, מומלץ להשתמש בתרגום מקצועי על ידי אדם. איננו נושאים באחריות לאי הבנות או לפרשנויות שגויות הנובעות משימוש בתרגום זה.