<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-09-29T20:37:50+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "pa"
}
-->
# TODO: ਇਸ ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਦੇ ਮਾਲਕ ਨੇ ਅਜੇ ਤੱਕ ਇਸ ਫਾਈਲ ਨੂੰ ਸੋਧਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ

**ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਮਾਲਕ**: ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਉਤਪਾਦ/ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਲਈ ਗਾਹਕ ਸੇਵਾ ਅਤੇ ਸਹਾਇਤਾ (CSS) ਦੀ ਸਹਾਇਤਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ?

- **CSS ਸਹਾਇਤਾ ਨਹੀਂ:** ਇਸ ਟੈਂਪਲੇਟ ਨੂੰ ਭਰੋ ਅਤੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਿਓ ਕਿ ਮਸਲੇ ਕਿਵੇਂ ਦਰਜ ਕਰਨੇ ਹਨ ਅਤੇ ਸਹਾਇਤਾ ਕਿਵੇਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨੀ ਹੈ।
- **CSS ਸਹਾਇਤਾ ਹੈ:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) 'ਤੇ ਇੱਕ ਇੰਟੇਕ ਫਾਰਮ ਭਰੋ। CSS ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰੇਗਾ/ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਗਲੇ ਕਦਮ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰੇਗਾ।
- **ਪੱਕਾ ਨਹੀਂ?** ਜਿਵੇਂ ਜਵਾਬ "ਹਾਂ" ਹੈ, ਇੱਕ ਇੰਟੇਕ ਭਰੋ। CSS ਤੁਹਾਨੂੰ ਫੈਸਲਾ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰੇਗਾ।

*ਫਿਰ ਇਸ SUPPORT.MD ਫਾਈਲ ਵਿੱਚੋਂ ਇਹ ਪਹਿਲਾ ਸਿਰਲੇਖ ਹਟਾ ਦਿਓ ਜਦੋਂ ਆਪਣੀ ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਿਤ ਕਰੋ।*

# ਸਹਾਇਤਾ

## ਮਸਲੇ ਕਿਵੇਂ ਦਰਜ ਕਰਨੇ ਹਨ ਅਤੇ ਸਹਾਇਤਾ ਕਿਵੇਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨੀ ਹੈ  

ਇਹ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਬੱਗਸ ਅਤੇ ਫੀਚਰ ਦੀਆਂ ਬੇਨਤੀਆਂ ਨੂੰ ਟ੍ਰੈਕ ਕਰਨ ਲਈ GitHub Issues ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਨਵੇਂ ਮਸਲੇ ਦਰਜ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੌਜੂਦਾ ਮਸਲਿਆਂ ਦੀ ਖੋਜ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਦੁਹਰਾਅ ਤੋਂ ਬਚਿਆ ਜਾ ਸਕੇ। ਨਵੇਂ ਮਸਲਿਆਂ ਲਈ, ਆਪਣਾ ਬੱਗ ਜਾਂ ਫੀਚਰ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਇੱਕ ਨਵੇਂ Issue ਵਜੋਂ ਦਰਜ ਕਰੋ।

ਇਸ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਮਦਦ ਅਤੇ ਸਵਾਲਾਂ ਲਈ, ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ **ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਮਾਲਕ: ਇੱਥੇ ਨਿਰਦੇਸ਼ ਦਿਓ ਕਿ ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਮਾਲਕਾਂ ਜਾਂ ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਨਾਲ ਸਹਾਇਤਾ ਲਈ ਕਿਵੇਂ ਸੰਪਰਕ ਕਰਨਾ ਹੈ। ਇਹ ਇੱਕ Stack Overflow ਟੈਗ ਜਾਂ ਹੋਰ ਚੈਨਲ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਤੁਸੀਂ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਕਿੱਥੇ ਮਦਦ ਕਰੋਗੇ?**.

## ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਸਹਾਇਤਾ ਨੀਤੀ  

ਇਸ **ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਜਾਂ ਉਤਪਾਦ** ਲਈ ਸਹਾਇਤਾ ਉਪਰੋਕਤ ਸੂਚੀਬੱਧ ਸਰੋਤਾਂ ਤੱਕ ਸੀਮਿਤ ਹੈ।

---

**ਅਸਵੀਕਰਤੀ**:  
ਇਹ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ AI ਅਨੁਵਾਦ ਸੇਵਾ [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਅਨੁਵਾਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਜਦੋਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸਹੀ ਹੋਣ ਦਾ ਯਤਨ ਕਰਦੇ ਹਾਂ, ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਧਿਆਨ ਦਿਓ ਕਿ ਸਵੈਚਾਲਿਤ ਅਨੁਵਾਦਾਂ ਵਿੱਚ ਗਲਤੀਆਂ ਜਾਂ ਅਸੁਚੱਜੇਪਣ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ। ਇਸ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਦਾ ਮੂਲ ਰੂਪ ਇਸਦੀ ਮੂਲ ਭਾਸ਼ਾ ਵਿੱਚ ਅਧਿਕਾਰਤ ਸਰੋਤ ਮੰਨਿਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ। ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਜਾਣਕਾਰੀ ਲਈ, ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਮਨੁੱਖੀ ਅਨੁਵਾਦ ਦੀ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ। ਇਸ ਅਨੁਵਾਦ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਤੋਂ ਪੈਦਾ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਗਲਤਫਹਿਮੀ ਜਾਂ ਗਲਤ ਵਿਆਖਿਆ ਲਈ ਅਸੀਂ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਨਹੀਂ ਹਾਂ।