<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-09-30T07:05:17+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "sr"
}
-->
# ТО ДО: Одржавалац овог репозиторијума још увек није уредио ову датотеку

**ВЛАСНИК РЕПОЗИТОРИЈУМА**: Да ли желите подршку за овај производ/пројекат од Службе за кориснике и подршку (CSS)?

- **Без CSS подршке:** Попуните овај шаблон са информацијама о томе како пријавити проблеме и добити помоћ.
- **Са CSS подршком:** Попуните формулар на [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS ће сарађивати са вама и помоћи вам да одредите следеће кораке.
- **Нисте сигурни?** Попуните формулар као да је одговор "Да". CSS ће вам помоћи да одлучите.

*Затим уклоните овај први наслов из ове SUPPORT.MD датотеке пре објављивања вашег репозиторијума.*

# Подршка

## Како пријавити проблеме и добити помоћ  

Овај пројекат користи GitHub Issues за праћење грешака и захтева за нове функције. Молимо вас да претражите постојеће 
проблеме пре него што пријавите нови, како бисте избегли дупликате. За нове проблеме, пријавите вашу грешку или 
захтев за функцију као нови Issue.

За помоћ и питања у вези са коришћењем овог пројекта, молимо вас **ОДРЖАВАЛАЦ РЕПОЗИТОРИЈУМА: УНЕСИТЕ УПУТСТВА ОВДЕ 
КАКО КОРИСНИЦИ МОГУ СТУПИТИ У КОНТАКТ СА ВЛАСНИЦИМА РЕПОЗИТОРИЈУМА ИЛИ ЗАЈЕДНИЦОМ ЗА ПОМОЋ. МОЖЕ БИТИ STACK OVERFLOW ТАГ ИЛИ ДРУГИ
КАНАЛ. ГДЕ ЋЕТЕ ПОМАГАТИ ЉУДИМА?**.

## Политика подршке компаније Microsoft  

Подршка за овај **ПРОЈЕКАТ или ПРОИЗВОД** је ограничена на ресурсе наведене изнад.

---

**Одрицање од одговорности**:  
Овај документ је преведен помоћу услуге за превођење уз помоћ вештачке интелигенције [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Иако се трудимо да превод буде тачан, молимо вас да имате у виду да аутоматски преводи могу садржати грешке или нетачности. Оригинални документ на изворном језику треба сматрати ауторитативним извором. За критичне информације препоручује се професионални превод од стране људи. Не преузимамо одговорност за било каква погрешна тумачења или неспоразуме који могу настати услед коришћења овог превода.