<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-09-29T18:43:58+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "ru"
}
-->
# TODO: Владелец репозитория еще не редактировал этот файл

**ВЛАДЕЛЕЦ РЕПОЗИТОРИЯ**: Хотите ли вы поддержку от службы клиентского обслуживания и поддержки (CSS) для этого продукта/проекта?

- **Без поддержки CSS:** Заполните этот шаблон информацией о том, как подавать запросы и получать помощь.
- **С поддержкой CSS:** Заполните форму на [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS поможет вам определить дальнейшие шаги.
- **Не уверены?** Заполните форму, как будто ответ — "Да". CSS поможет вам принять решение.

*После этого удалите этот первый заголовок из файла SUPPORT.MD перед публикацией вашего репозитория.*

# Поддержка

## Как подавать запросы и получать помощь  

Этот проект использует GitHub Issues для отслеживания ошибок и запросов на новые функции. Пожалуйста, проверьте существующие 
запросы перед созданием нового, чтобы избежать дублирования. Для новых запросов создайте новую задачу, описывая вашу ошибку или 
запрос на новую функцию.

Для получения помощи и вопросов по использованию этого проекта, пожалуйста, **ВЛАДЕЛЕЦ РЕПОЗИТОРИЯ: ВСТАВЬТЕ ИНСТРУКЦИИ ЗДЕСЬ 
О ТОМ, КАК СВЯЗАТЬСЯ С ВЛАДЕЛЬЦАМИ РЕПОЗИТОРИЯ ИЛИ СООБЩЕСТВОМ ДЛЯ ПОЛУЧЕНИЯ ПОМОЩИ. ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ ТЕГ НА STACK OVERFLOW ИЛИ ДРУГОЙ 
КАНАЛ. КАК ВЫ БУДЕТЕ ПОМОГАТЬ ЛЮДЯМ?**.

## Политика поддержки Microsoft  

Поддержка для этого **ПРОЕКТА или ПРОДУКТА** ограничивается указанными выше ресурсами.

---

**Отказ от ответственности**:  
Этот документ был переведен с помощью сервиса автоматического перевода [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Несмотря на наши усилия обеспечить точность, автоматические переводы могут содержать ошибки или неточности. Оригинальный документ на его родном языке следует считать авторитетным источником. Для получения критически важной информации рекомендуется профессиональный перевод человеком. Мы не несем ответственности за любые недоразумения или неправильные интерпретации, возникшие в результате использования данного перевода.